Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ (вальс музыкасы)
Зунчачча Зунчачча
Зунчачча Зунчачча Зунчачча…
Қараңдаршы, келесі кезек.
Алып кетпе, адам.
Ей, мұнда жыл мезгілдері басқаша.
Ей, уақыт келді...
Менің ойымша, мен ең болмағанда бір би билей алмаймын.
Ой, тоқта, менде бәрі жақсы!
Зунчачча Зунчачча
Зунчачча... Уау, аа, а...
Қарашы, қарқын жақсырақ, Зунчачач...
Тоқта!
Я...
Қараңызшы (Джо) А?
Не? Бұл
Бұл ит жарысында ұтылған билет.
Бұл жігіт Юрийдің соққыларының өзіне тиюіне жол бермейтін бойтұмар.
Ha
Біртүрлі аты бар итке бәс тігесің.
Оған сену қиын, бірақ негізінен, солай ғой, иә?
Бұл атау нені білдіреді?
«Күнді қабыл алыңыз»
Ол былай деді: «Осы сәтте өміріңізді толық өткізіңіз».
Ертеңгі күніміз қандай болатынын білмеймін...
Шешетін жалғыз нәрсе - қазір не істеу керек... дұрыс па?
Хмм...
Ойынның басталуына 20 минут қалғанда
Уақыт келді. Дайынсыз ба? Джо
Екі ойыншы да қақпаның алдында күтіңіздер (Оңтүстік) Уақыт келді. Дайынсыз ба? Джо
Екі ойыншы да қақпаның алдында күтіңіздер.
Аа, екі ойыншы да қақпаның алдында күтіңіздер.
Кеттік, Сачио.
А-а, мен қазір барамын.
Таку
Сіз не істеп жүрсіз? Мұндай жерде
Хехе
(Джо) Бұл не?
Уайымдама, кеттік, кеттік.
♪~
Бұл нені білдіреді?
Бұл бұрын-соңды болмаған.
Ең мықты мегалобоксшыны анықтайтын Мегалониялық финал...
Мен бұлай болады деп ешқашан ойламадым.
Редукторсыз болу қандай сезімде?
Мен сіздің айтқаныңызды аздап түсіндім деп ойлаймын.
Мен әлі де сене алар емеспін
Жоғарғы жағындағы сақинада тұру -
Екі нағыз боксшы.
Ағай, әлгі Юрийдің денесі...
Тісті доңғалақты алып тастаған кездегі белгілер үлкен тырнақтармен үзілгендей көрінеді.
Екі жаралы аң?
Би серігі ретінде жақсы көрінбейсіз бе?
Президент, бұл жақында болады.
Матч төртінші раундқа енді.
Джо - ең көп қадам жасайтын адам...
Тиімді соғу жағынан Юрий жеңіп жатқан сияқты.
Юрийдің қимыл-қозғалысы тісті құралдарын шешкеннен кейін де нашарлаған жоқ.
Бұл шынымен жақсы көрінеді.
Оның кері соққысы жылдам, қимылдары оқылады.
Өзіңізді қатты итермеңіз. Өткір бол.
Уау
Бұл сіз айтып отырған ойынсыз ба?
Ах, а...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Джо!
Мен оның қарқынына ілесуге тырыстым, бірақ...
Менің де қозғалтқышты іске қосу уақыты келді.
Оның орнына менің аяғым қалқып тұр.
Шабуыл, қорғаныс, не болса да, Якко жақсырақ.
Менко санына байланысты бір немесе екі картамен ұта аласыз, бірақ...
Ол да адам.
Әрқашан ашылу болады, сондықтан оны жіберіп алмаңыз.
Юури интервал кезінде де ешқашан отырмайды.
Төзімділік шегі жоқ
Бұл керісінше.
Операция кезінде ауырсыну және дене күшінің төмендеуі
Бір рет отырсаң, тұра алмайсың, сондықтан мұны істеудің жалғыз жолы.
Соңына дейін көрейін
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Иә, көбірек!
Джо!
Басыңды шайқап құшақтап ал!
Ах!
Қарғыс атқыр...
Юрий ағай сол жақ позицияны ұстанады!
Ауыстыру?
Чемпион күткендей
Православиеден оңтүстікке ауысу...
Мен шымшудан аман қалдым!
Ах
Уау
Сен қатты мазалап жатырсың.
Төмен!
Джо!
Бір екі Джо!
Бір екі
Мен оны оқи алмаймын.
Юрийдің қосқышының уақыты
Үш төрт Юрийдің ауысу уақыты
Бес алты
Джо Ах.
Жеті Джо Ах
Хехе, оның күштілігі оңайлықпен берілмейді.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Шыдамдылығыңызды салыстырыңыз.
Дыбысты кім бірінші көтереді, сен бе, Юрий ме?
Басында айтқанымдай, ол да адам.
А? Әй, басында айтқанымдай, ол да адам ғой.
Егер залал жиналса, сіз күтпеген қателіктер жібересіз.
Сачио, Юрийдің жағдайы қалай?
Уф... Иә, ештеңе өзгерген жоқ.
Чемпион әлі 6-шы раундта басым
Тыңда, Джо.
Қанша қосқышты пайдалансаң да, аяғың адал.
Есептегіш шешім қабылдаған сәтте сәйкестендіріңіз.
келді
Уф
Төмен!
Ағай!
Бір екі ағай!
Бір екі
Джо, санаудың соңғы минутына дейін демал. Бір, екі.
Джо, мен санаудың соңына дейін демаламын.
Джо үшін үш соңғы минутқа дейін демалғаннан кейін
Үш төрт
Бес алты жеті
Ха ха ха ха... бес алты жеті
Ха ха ха ха...
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Мен жалғыз билей алмаймын
Джо!
Джо! Джо!
Джо, солға бұрыл.
Ах!
Хмм
Мен оны қайтардым.
Сол жігіт!
Мен сізге шектен шыққан нәрсені көрсетемін.
Сіз өзіңіздің блефіңізді нақты нәрсеге айналдырдыңыз ба?
Эй, Нанбу-сан
Алаяқтық жасамаңыз
Сізге жету керек.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тісті беріліс технологиясы – болашаққа үміт
Ұрыста неғұрлым жойқын атыс қаруы мен атыс қаруын қолдану -
Сізге бір емес, бірнеше солдат керек...
Егер сіз осы біріктірілген беріліс механизмін орнатсаңыз,
Миссияларды аз сарбаздармен орындауға болады
Бұрынғы демонстрацияда көргеніңіздей...
(сыбырлау)
Бұл барлығы бір құрылғыда барлық жағдайларға арналған... (Сыбырлау)
Мысалы, сол біріктірілген беріліс...
Қаруды тікелей бекітуге бола ма?
Мен бұл тамаша екенін мойындаймын, бірақ...
Біз үшін-
Шығынның өнімділігі де маңызды.
Беріліс қару емес
Ол тек адамның қабілеттерін қолдайды.
Бірақ сіз шынымен...
Gear тамаша қару екенін дәлелдеді, солай емес пе?
Сол чемпионды пайдалану
Megalobox бір-бірін өлтіру туралы емес.
Чемпионды киімін шешуге мәжбүрледің бе?
Жоқ, себебі бұл енді қажет емес.
Иә?
Біз берілістерді дененің жаңа қызметі деп ойлаймыз.
Megalobox-тан алынған деректер...
Тек бірінші қадам
Келесі қадам ретінде әскери қайта құру?
Бір-біріміздің ойымызбен келіспесек те...
Біз жақсы дос бола аламыз
Иә
Қатты шайқастардың жетінші раунды аяқталды.
Мен бұларды басып шығарамын!
Біз команда болып күресеміз.
Бірақ сен жалғызсың...
Мен оны таңдадым.
Маған аяушылық керек емес
Бұл емес.
Жалғыз күрескеніңіз үшін мен сізді құрметтеймін.
Мен жеңілген кезде сылтау ретінде пайдаланғым келмейді.
Иә
Олай болса, уайымдамаңыз.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Менімен кез келген жерге барасың!
Мені ренжітпе, біз әлі жеткен жоқпыз!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Әйтеуір, чемпионның шабуылы...
Джо шыдағанымен...
Арқан кез келген уақытта түсірілсе, таң қалмас еді.
Бұл енді тоқтатылуы мүмкін.
Джо өте жақсы күресті.
Джо…
Ха ха ха... Иә?
Сіз кімсіз?
Ах, а...
Есіміңізді ұмытып қалдыңыз ба?
Сіз кімсіз?
Бұл сенің атың, қалағаныңды істе.
Джо
Дұрыс, сен Джосың.
Ең жақсы мегалобоксшы
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мені жазалаңыз!
Беріп, төсекке жат!
Уф
Ах, оо
Қарғыс атқыр...
Қалай болып жатыр?
Әйтеуір шыдап жүрмін
Бірақ мені бұрышқа итеріп, қиналып жатқандай...
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Ол сізден шегінді ме?
Мен білемін, бірақ...
Бізге аздап адасып кетудің қажеті жоқ.
Ол жарықты көздейді...
Мен қараңғы жолмен келе бердім
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Бұл матч, сайып келгенде, Megalo Box тарихындағы бірінші болып табылады.
Бізде 13 айналым бар
Чемпионның әлі де еркіндігі бар сияқты...
Джо өзінің шегіне жеткен шығар.
Хаха...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау
Сачио қарияға рахмет
Екі ойыншы да басталған бойда бір-бірін қатты соқты.
Оның 13 раунд екеніне сену қиын. Бұл таңғажайып көрініс.
Джо оң жақта, Юрий сол жақта...
Жоқ, оң жақтан келді, денеге екі оқ тиді, бұл жолы...
Жетеді, Сачио
Ах...
Енді бір сәтке де көзіңді алма.
Сақинадағы екі адамның бейнесін міндетті түрде басып шығарыңыз.
Иә
Мен оны көріп тұрмын, Джо.
Екеуміз шынымен билеп тұрған сияқтымыз.
Юрий!
Джо!
Ах (Ябунума) Ах
Ах
Ах!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Уау
Ах
Сіз твиттер жазып жатырсыз.
Біз кездесе алдық.
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сен барасың ба?
О
Мен қазір не істеп жатырмын?
Гррррр
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Мен ең жақсы сәтте өмір сүріп жатырмын
Ол қорқынышты әйел
Матчтың нәтижесін айтсам да, оның жүзі мүлде өзгермейді.
Мегалония да, чемпион да бизнес құралы болып табылады.
Егер ол өз құндылығын жоғалтса, бұл соңы ма?
Ол кісі де аянышты.
Тәжін мақтанышпен киетін күштілер де...
Тіпті тастай кедей адамдар...
Өлімнен қашып құтыла алмайсың.
Жақын арада аяқталатын өміріңізді орындау үшін әрекет жасасаңыз...
Нәтиже сіз қалағандай болмаса да...
Өлімнен қорықпайды
Жұмыс кестеңіздің тығыздығына қарамастан бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Біз осылай тойлайтын орын жасай алдық.
Бұл да Алланың сыйы деп айта аласыз ба?
Жоғарыда айтылғандармен оны сәлемдемеммен ауыстырғым келеді.
Назарларыңызға рахмет.
Жақсы, төраға!
(күлкі)
Иә? (күлкі)
Неге жасырын жаттығу жасайсың?
Ағай, бұл микрофон емес, сәбіз.
Шулы! Барлығыңыз, асығыңыз және дайындалыңыз!
Иә.
Бонджири қайтадан тамақтанып жатыр
Өйткені көп
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(күлкі)
Олай болса, менімен жарысатын кез келді. Барайық!
Жақсы жұмыс.
Дұрыс? Әлгі қария егістік алқапты өңдеуге кіріскенде...
Не болар екен деп ойладым.
Ой, мен оны әлі сүрткен жоқпын.
Мен Юрийдің бүгінгі кешке қаласа, келгенін қалаймын.
деді қария
Сондай-ақ, келесі күні Юкико менімен бірге тойлауға келді.
Менің қолым бос емес, мен бірден үйге қайттым, бірақ сіз жақсы болған сияқтысыз.
Мен көремін.
Содан бері бір жыл өтті.
Бір жыл бұрын Мегалониядан кейін-
Хакутоның қызметтен кеткені туралы хабарлар болды...
Кеше түнде ұйымдастырушы, президент Хакутоның өзі...
Біз 2-ші Мегалония турнирінің өтетінін жарияладық.
Бір жыл бұрынғы финалдан-
Megalobox рейтингі ұзақ уақыт бойы чемпионсыз...
Хехе, сіз оны өзіңіз түзете аласыз.
Жақсы
Асыққаныма менің кінәм болды.
Уайымдама, бұл менің құттықтауым.
Әй, бәрі бақытты болады.
Сол жігіттер-
«Рингке асығыңыз!» - деп айғайлады.
Хмм... Ал сіз ше? Енді көтерілмей ме?
Иә
Сіз маған бұрын айттыңыз, солай ма?
«Өзіңе сен, олай өмір сүру жаман емес».
О, мен де мұны айттым.
«Нағыз боксшы дегеніміз не?»
«Саған қарашы, бұл жігіт болуы мүмкін».
Иә
Біз команда болғандықтан орындай алдық.
Мен болашақта не болатынын білмеймін, бірақ...
Енді сіз бұл туралы біреуге айта аласыз.
Ал, кейінірек.
О
Бүгін тағы ыстық болады.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
♪ (вальс музыкасы)
Хэхехе о хаха
Йотто о хехе
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Татта Зунчачча Зунчачча
Зунчачча Зунчачча
О, хаха
Сәлем!
Сөйлеу өте жақсы болды.
Бұл таңғы ас.
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Менімен?
Біржола шешіп алайық!
Ах...
А... иә?
Ах!
Иә
Хехе
(күлкі)
Оған да солай істе.
Қашпа, Джо.
Маған үзіліс беріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory